[VIVE TU JUVENTUD]
[Episodio 8]
[Espacio de estacionamiento]
¡Xu!
¿Qué está sucediendo?
Todo el albergue Seasons Change
lo sabe.
Él es de su ciudad natal.
Él es su prometido.
No digas tonterías.
Zhuang Zhuang nunca dijo eso ella misma.
No estoy diciendo tonterías.
Él mismo lo dijo.
Tú... Tu cigarrillo...
Lo trajo de Wenzhou.
¡Ni siquiera he abierto el paquete! Tú...
Has vuelto.
¿A dónde fuiste?
Vender ropa.
¿No debería Zhuang Zhuang?
¿Has ido contigo?
¿No vino nadie de su ciudad natal?
¿Alguien de su ciudad natal?
¿No lo sabes?
Incluso gritó en el pasillo.
¡Que él es el prometido de Zhuang Zhuang!
Se lo contó a todo el mundo.
Si ve al tipo
con la camiseta de Argentina—
él lo arrancará
tus entrañas retorcidas
y preparar un plato con ellos.
¿Qué tipo de plato puede preparar?
Lo pensé.
Solo puede ser vísceras guisadas.
Hace tiempo que no me pasa.
Compartamos
estas tripas retorcidas.
Toma un poco.
Entonces... ¿qué dijo Zhuang Zhuang?
¿Cómo iba a saber yo lo que dijo?
Cuando su prometido se fue,
Les dio a todos un paquete de cigarrillos.
Él preguntó a todos
cuidar
de Zhuang Zhuang y cosas así.
Cuando llegó a mí y a Zongbao,
Simplemente lo ignoramos.
Si se atreve a volver,
Le arrancaré las tripas.
y hacer vísceras guisadas.
Toma un poco.
No, gracias. Adelante.
Voy al baño.
¿Quién es?
Xu.
¿Seguimos montando el puesto más tarde?
Sí.
Espera un momento.
Voy a cambiarme.
De acuerdo, esperaré.
Vamos.
Coloca la mercancía en el asiento trasero.
Hoy está muy lejos.
Tomaré el autobús.
Está bien. No me importa.
Hasta luego.
¿Cómo debería llamarte?
Xu Shengli.
Xu, escrito XU.
Shengli, como en "Campo petrolífero de Shengli".
Agradezco mucho tu ayuda.
No lo menciones.
Simplemente acomódese.
Hoy te ves muy feliz.
Me alegro por ti.
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
Somos socios comerciales.
¿Socios comerciales? ¿A quién quieres engañar?
Camisetas. Échales un vistazo.
Camisetas. Camisetas de Argentina.
¿Quieres uno?
-Compra dos y obtén un descuento.
¿Quieres una camiseta de Argentina?
-No, gracias.
Camisetas.
No, gracias.
¡Camisetas de Argentina!
¡Camisetas a la venta!
Los mejores momentos del partido han terminado,
pero la agitación
La situación en el campo no ha disminuido.
Estrella del fútbol argentino
La prueba antidopaje de Maradona
Se ha anunciado
ser positivo.
Debido a la violación de las reglas,
Fue suspendido durante 15 meses.
por la FIFA.
¿Quieres una camiseta?
Maradona ha sido vetado.
Argentina no tiene ninguna posibilidad.
Ni de broma.
Argentina es la campeona.
Brasil no tiene ninguna posibilidad.
¡Camisetas de Argentina en venta!
En los próximos días,
Visitaré más universidades.
y tribunales.
Aunque el entusiasmo no ha disminuido,
Lo intentaré de nuevo.
Descansa un poco hoy.
Hemos estado intentando venderlos toda la noche.
Tomémonos nuestro tiempo.
Sin duda los venderemos.
Es mi culpa.
Debería haberte escuchado.
y se abastecieron de más equipos.
Quizás debería irme ahora.
Voy a intentarlo.
Suficiente.
Tomamos la decisión
juntos en aquel entonces.
Eran artículos de una época especial.
Es normal.
Fue una apuesta desde el principio.
Simplemente tenemos que aceptar la pérdida.
Vamos.
¿Cómo podemos no perder?
No tiene permitido estar en el campo.
Eso es muy frustrante.
Si me preguntas,
Los demás jugaron
muy mal también.
Los demás jugaron bien.
Entra tú primero.
Me voy, hermano.
Has vuelto justo a tiempo.
Anoche,
El director Weng llamó
y te pidió que fueras a la oficina.
¿Bebiste demasiado otra vez?
NN-No, no lo hice.
¡Date prisa y vete!
¡No lo pospongas más!
-Échale una mano.
-Sujeta esto.
Lo tengo.
Déjame hacerlo.
Tranquilízate. Te tengo.
¡Cuidarse!
¡Bueno!
¡No te preocupes!
Dios mío.
¿Están ambas bolsas llenas de esto?
¿Esto se puede vender?
Ayer perdieron el partido por goleada.
Sí.
¿Quién es? Adelante.
¿Director Weng?
Xu...
Shengli, ¿verdad?
¡Por fin puedo ver a mi familia!
Vale, vale.
Bueno.
Vamos.
Ayuda a tu familia a limpiar esto.
Mis pies...
están entumecidos.
["Una lucha de un solo hombre"]
Director: Weng Guoxing]
El trueno retumbante
resonó continuamente.
Llovió a cántaros.
Peatones en la calle
esparcidos como hormigas en una sartén caliente,
huyendo en todas direcciones.
Caminó en silencio bajo la lluvia.
como si hubiera perdido el alma,
dejando que la lluvia empape su
cabello,
rostro,
espalda,
y sus zapatos.
Bastante bien.
¿En realidad?
En realidad.
Si pules esta novela,
Podrías publicarlo en "Reader's Digest".
Podrías hacerlo bien
Critíquenme directamente.
Verboso.
Demasiado extenso.
Demasiada palabrería.
Lo que escribiste es una novela,
No es un guion.
Sin suspenso.
No hay conflicto.
Sin giros inesperados.
Le falta el tipo de trama
Eso genera expectación.
Xu.
Leí tu guion.
Hay
algunas partes
que muestran cierto potencial.
Pero en general,
como guionista,
Todavía te queda un largo camino por recorrer.
El guion es la base de un espectáculo.
Es difícil encontrar un buen guion.
¿Qué?
¿Desanimado?
No.
Llegué aquí de cabeza,
Quemando mi camino de regreso.
Debo luchar con la espalda contra la pared.
Director Weng,
Solo dame tu opinión.
Lo cambiaré.
Lo cambiaré todo.
Acabas de llegar a Pekín corriendo así.
Yo también escuché
que viniste a mi estudio
Me buscaron varias veces.
Me siento mal por ello.
En aquel entonces, realmente lo hicimos.
Ten una buena conversación.
Pero
creación de programas de gala
y escribir guiones de películas
Al fin y al cabo, son dos cosas diferentes.
¿A qué te dedicas actualmente?
Yo... yo, junto con un amigo,
Abrió un puesto de ropa.
El negocio no va mal.
Ayuda a llegar a fin de mes.
Veo...
¿Qué te parece esto?
En cuanto a mí,
Tengo un proyecto en marcha.
que actualmente se encuentra en preparación.
Si puedes lograrlo...
Quiero decir,
si no tienes otro trabajo—
Puedo
Pregúntale a mi gerente de producción
para organizar su visita al set
para experimentar lo que es
allá.
También te ayudará a decidir
ya sea que quieras
zambullida de cabeza
en esta industria.
Eso también me haría sentir mejor.
Director Weng, por favor, no diga eso.
Llegué a Pekín,
no aferrarse a ti.
Pero, ¿es esta la oportunidad que mencionaste?
¿En serio?
Yo-yo estoy dispuesto.
¡Estoy totalmente dispuesto!
Está bien.
Si realmente te interesa,
entonces contemos eso como
Estoy ayudando a cumplir uno de tus deseos.
¿Qué te parece?
I...
Yo... ¡Gracias, Director Weng!
¡Gracias!
[Albergue Seasons Change]
Vierte. Vierte, vierte.
Así es.
¡Se derramó! ¡Qué desperdicio! Chicos...
Es asombroso.
¡Brindemos!
Salud.
No.
¿Y si se derrama?
Hagamos un brindis al aire. ¡Vamos!
Tostada de aire.
Xu.
¿De qué trata tu programa?
Es una serie de la época republicana.
¿Qué tipo de programa de la época republicana?
Según cabe suponer,
Se trata de gente de todas partes
que fueron desplazados
viniendo a beiping
construir una industria nacional,
y finalmente
Se hicieron un nombre.
Espera, ¿no es eso?
¿Hablan de nosotros?
¿No es esa nuestra historia?
¡Hagámonos un nombre!
¿Qué estás mirando?
¿Dónde estás mirando?
Está bien.
De todos modos,
para hacernos un nombre,
Vamos a beber.
Bebamos.
Vamos.
Tranquilo ahora.
Esta bebida no la tendríamos sin Xu.
¿Quién es?
Realmente astuto.
¿Están todos aquí?
Acabo de ir a buscarte,
Pero tú no estabas allí.
Momento perfecto.
Tengo algo que contarte.
¿Qué es?
Se trata de nuestro
negocio de la ropa.
¿Dónde está Ranran?
¿Estás sola?
¿Qué quieres decir?
¿Decepcionado?
No.
Bien,
Xu tiene buenas noticias
y preparé algunos platos.
Vamos a tener una reunión.
¿Por qué no te unes a nosotros?
J-Únete a nosotros.
¿Cuál es la buena noticia?
Vamos, Ranran. Comamos juntos.
No, no. ZhuangZhuang.
ZhuangZhuang.
—Todavía no ha vuelto.
-Zhuang Zhuang está aquí.
—Vamos. Siéntate.
-Siéntate, siéntate.
¿Ya estás bebiendo?
¿Cuál es la buena noticia?
¡Buenas noticias!
Díselo tú mismo.
¿El director leyó tu guion?
Lo hizo.
Y lo criticó duramente.
Escúpelo.
Bien...
Lo diré por ti.
Bien,
El director Weng le ha dado una oportunidad.
para unirse a la tripulación
¡como becario!
De aquí en adelante,
¡Estará ocupado!
Lo va a lograr.
Genial.
Debemos celebrarlo.
¿Tienes un vaso?
Sí, aquí.
Entonces... sobre nosotros...
¿Y nosotros?
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
¿Qué es?
Absolutamente nada.
-Vamos.
-Nada.
¿Qué le pasa al mío?
Te serviré un poco.
Sírvete un poco. Toma un poco más.
Me tomaré esta.
Enhorabuena, Xu.
Salud.
Bien...
¡Hazte un nombre!
Está bien.
Hoy he venido aquí por asuntos serios.
con todos.
No podemos simplemente dejar
¿Qué pasó con el tobogán de Ranran?
Todos deberían pensarlo.
Nadie lo va a dejar pasar.
Además,
¿No se trata simplemente de un director?
Si las cosas llegan a ser lo peor,
Iré sola.
Yo lo sacaré.
-Eso es todo.
-Callarse la boca.
Me has llenado la cara de saliva.
Tienes una boca muy grande.
Es una oportunidad que se ha ganado con mucho esfuerzo.
Aprovecha la oportunidad.
No estoy bromeando.
¿Por qué estás bebiendo sin nosotros?
-¡Sostener!
¿Cómo podrías beber sin nosotros?
Brindemos juntos.
Vamos. Vamos.
Culpa mía.
Bien.
Ustedes se ven muy bien
en estas camisetas.
Xu
Compré muchísimos de ellos
y no pudieron venderlos.
-Los conseguimos baratos.
-No bebas demasiado.
¿Bien?
Nunca se aprende.
Todo el mundo lleva esto puesto.
en este pasillo.
Todos son el número 10.
Maradona.
Un pasillo lleno de Maradonas.
Come algo.
Ella no tiene palillos.
Vamos, come.
Atrincherarse.
Come algo.
Gracias.
Los modales al beber dicen mucho del carácter.
Todavía necesitamos encontrar una manera
para ayudar a Ranran.
En esta habitación,
Xu es el más inteligente.
Ayúdanos a encontrar una solución.
He estado pensando en ello.
¿Qué te parece esto?
Regresa y cuéntaselo a Ranran.
comer bien
y que duermas bien.
Déjenos esto a nosotros.
¿Le doy el cuadro de Cao Ye al director?
La pintura de Cao Ye
Es bastante presentable.
Pero, ¿quién es la directora Ma?
Él puede distinguir el verdadero Maotai del falso.
Con solo probarlo.
En cuanto a ese cuadro,
Sin duda conocerá su calidad.
Con solo mirarlo.
Las pinturas de Cao Ye son buenas.
Pero...
Pero él no es nadie.
Me temo que
Al director no le gustará.
Eso es cierto.
Pero en este momento,
No tenemos nada que perder.
Lo más importante ahora
es para que conozcas a la directora Ma.
Bueno.
-Toma esto.
-Una sola palabra:
¡bluff!
Mánagete sobre lo buena que es tu pintura,
y esta cosa...
Estaría en la bolsa.
¡Farolear, no soplar!
Realmente no entiendo su sector.
No puedo unirme.
Además, siempre estoy pensando en
Talento real y aprendizaje.
No sé cómo farolear.
Cao, tú...
Generalmente
cuando no te dejamos hacer algo,
Te esfuerzas tanto por avanzar rápidamente.
Ahora que te dejamos ir,
Te estás acobardando.
Está bien.
Iré.
Ni de broma lo harás.
Ni siquiera sabes tocar bien el saxofón.
¿Sabes algo de pintura?
¿Y si se enteran?
No lo harán.
Hay muchísima gente en el país.
¿Cómo lo averiguarán?
¿Pero qué pasaría si lo hicieran?
Imposible.
Si lo descubren, ¿quién será el responsable?
Está bien.
Permítanme decir unas palabras.
Si no funciona, me iré.
Zongbao.
Tu acento no suena bien.
¿Acaso un pintor no puede ser de Henan?
Sí, supongo.
Seguro.
Pero no tienes
este cabello largo artístico.
Picasso era calvo.
¿Picasso?
Déjame... Déjame
Entonces aféitate la cabeza.
¡De ninguna manera!
No quiero asumir
Papeles en dramas de época de la dinastía Qing.
Zongbao.
¿Olvidaste cómo...?
¿Te pillaron la última vez?
Eso fue porque bebí.
I-
Escúchame.
Es mejor que Liangliang se vaya.
¿Por qué?
Sabe cómo fanfarronear.
Más bien, como tocar el saxofón.
No solo el saxofón.
Pero dicho esto,
ranran
es incapaz de esconderse
sus emociones.
Se le nota en la cara.
Eso es difícil de superar.
Bien...
E-Eso es en la vida real.
Solo tienes que decírselo.
tratarlo como si fuera actuación.
Shen es realmente una buena actriz.
De todos modos,
Tejer cestas requiere habilidad,
pero lo que importa es el resultado final.
Debería...
Me esforcé mucho en esta pintura.
Bien.
¿De qué estás hablando?
¿Qué quieres decir?
Me esfuerzo en cada cuadro que pinto.
Si ese director
No le gusta mi pintura,
¡Es porque su gusto es defectuoso!
Escúchame.
Debes leer mi poema
a ese director.
¿Qué poema?
Un pez dorado nunca estuvo destinado a
permanecer en un estanque;
Cuando se levantan el viento y las nubes,
¡Se convertirá en un dragón!
Cuando llegue el día en que yo,
Cao Ye, haz mi nombre,
¡Mis cuadros valdrían una fortuna!
Adelante.
Directora Ma.
-Hola, Director.
-Disculpa por hacerte perder el tiempo.
Lo lamento.
No soy nadie importante.
Solo soy un ciudadano común y corriente.
Me está ocupando un poco de tiempo.
no provocará un asunto internacional.
Deja de tomarme el pelo.
Eres muy generosa, Directora Ma.
Directora Ma.
Vine aquí
específicamente para disculparme contigo.
Lo siento mucho.
sobre lo que pasó la última vez.
Está bien.
No te lo tomes a pecho.
[Configuración del personaje]
Xiao Cui me lo explicó todo.
Tú también fuiste engañado.
Gracias, director.
¿Qué?
¿Ya te estás emocionando?
Ten cuidado en el futuro.
Volver.
Director,
Vine aquí
con una pintura
para ti.
A ver si te gusta.
Está pintado bastante bien.
[Configuración del personaje]
¿Quién dibujó esto?
-Este cuadro...
-Yo lo pinté.
He estudiado pintura desde la infancia.
Estudié
bajo la tutela de un maestro famoso del país,
Señor Cao—
No puedo del todo
revelar su nombre.
Pero nuestros trabajos
han sido exhibidos
tanto a nivel nacional como internacional.
Me he labrado una reputación en la ciudad.
Mi futuro es definitivamente
sin límites.
¿Tu futuro?
Directora Ma,
lo que quiere decir es,
en la industria del arte
uno puede
hacerse famoso
De la noche a la mañana, de la nada.
Sí, sí, sí.
Como lo expresa el Sr. Cui
Es bastante preciso.
Así son las cosas.
Bien.
Pero este tipo de estilo
[Configuración del personaje]
No es lo mío.
¿Qué estilo prefieres entonces?
Me gustan los retratos.
¿Retratos?
Sí.
Mirar.
¿Podrías hacerme un boceto?
No te muevas.
¿Preguntaste de quién son estos fideos?
¿Acabas de empezar a comer?
Bueno, están aquí mismo, delante de mí.
Sería un desperdicio no hacerlo...
Solo porque están ahí
Eso no significa que puedas comértelos.
¡Te hice un gran favor!
¿No puedo al menos pedir un plato de fideos?
¿En qué me ayudaste exactamente?
¡Bien!
¡Está bien!
De aquí en adelante,
Ranran es mi hermana pequeña,
y ella no tiene nada que ver contigo.
Espera, ¿qué...?
¿Qué te pasa con esa cara larga?
¿No te encargaste de ese director?
Piérdase.
¿No le diste suficiente publicidad?
Me han pillado, ¿vale?
Ni siquiera conoce a Cao Ye.
¿Cómo pudiste quedar expuesto?
Entré en pánico en ese momento,
Entonces dije que yo era quien lo había pintado.
Aunque lo hayas pintado,
¿Y qué? ¿No te creyó?
Shh.
Mirar.
¿Podrías hacerme un boceto?
Claro. No hay problema.
Pero... yo...
Espero que
No te importa que pregunte.
Podrías
¿Me puedes mandar una foto tuya?
Volveré,
Dibújalo correctamente y te lo daré.
¿Por qué necesitas una foto?
Estoy de pie
Aquí mismo, ¿verdad?
Y ahora
Aquí tenemos un lápiz.
Cui.
Consíguele un trozo de papel para dibujar.
De acuerdo.
Perfecto.
¿Qué sucede contigo?
Bien,
Mírame.
¿Esta pose está bien?
Está bien. No hay problema.
Ven aquí.
Es raro que el director Ma
estar de tan buen humor.
Date prisa y dibuja su retrato.
Claro. No hay problema.
Director, bueno...
Primero necesito ir al baño.
Yo... necesito ir al baño.
Me duele el estómago.
El baño está justo ahí.
Está justo ahí.
-No, no es bueno usar el que está en tu habitación.
-Puedo esperar. Puedo esperar.
No, no, no. Simplemente...
¡Vuelve aquí!
[Equipo de producción de "Soy un forastero"]
¿Qué está sucediendo?
Directora Ma.
Primero es el licor falsificado,
entonces un artista falso.
¿Existe algo real?
¿En este mundo?
Se acabó.
¡Se acabó el juego!
No puedes hacer nada bien.
¿Qué quieres decir con que no puedo hacer nada bien?
Te jactaste durante todo el camino,
y la expectación ya estaba creada,
Así que tuve que seguirte el juego, ¿no?
Entonces, ¿qué impresión?
¿Ranran dejó a ese director?
¿Qué impresión?
¡Dígame usted!
¡Todo es gracias a ti!
¡Bien, bien!
Es mi culpa.
No debí haberle dado esa idea.
De acuerdo.
Iré a buscar a la directora Ma,
y explicar todo
a él con todo detalle.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
¿Debo disculparme contigo primero?
No es eso.
Quiero darte las gracias.
Gracias.
¡Realmente funcionó!
¡Fuera de aquí, los dos!
Lo siento mucho.
¡Muévete! ¡Muévelo!
[Vehículo de utilería] [ID de utilería]
Esperar.
Sr. Cui, Sr. Cui, escuche.
No me llames así.
Sr. Cui,
Por favor, denos una oportunidad más.
Director.
Directora Ma,
Sé que te he molestado.
Por culpa de ese licor falsificado.
Después de que regresé,
Me sentí fatal por ello.
Porque tenía miedo de ofenderte,
y perder esto
Oportunidad única para actuar.
No podía permitirme nada caro.
para compensarte.
Entonces mis amigos en el albergue
Se me ocurrió esta idea.
Nunca lo esperé
que las cosas serían
llegar hasta aquí.
Pase lo que pase, es mi culpa.
Directora Ma, lo siento.
Director, no culpe a Ranran por esto.
[Vehículo de utilería] [ID de utilería]
Si hay que culpar a alguien, soy yo.
Actué por mi cuenta.
El director Ranran vino a Beijing.
para perseguir su sueño
de convertirse en actriz.
No quiero que pierda esta oportunidad.
Por mi culpa.
Te pido disculpas.
Lo lamento.
Director, ¿qué le parece esto?
Si usted...
Basta. Deja de hablar.
Si aún
Me siento mal por ello,
Entonces, simplemente golpéame y acabemos con esto.
[Vehículo de utilería] [ID de utilería]
Vamos.
Espera un minuto.
Es mi culpa. Es mi responsabilidad.
Vamos.
Un momento. Espera.
Ven aquí.
Llévate este cuadro contigo.
Para ser sincero,
Este cuadro es realmente bueno.
Shen Ranran,
eres bonita,
Y además te expresas con mucha claridad.
Pero ¿por qué no concentrar tu energía?
¿En la audición en su lugar?
Si la audición sale bien,
cuando se estrene la película,
Puedes invitar a tus amigos.
para beber ese licor juntos.
Gracias, directora Ma.
Director,
También sé tocar el saxofón.
Sé que puedes.
Director, escuche.
Lo digo en serio.
Deja de hablar.
¿Bueno?
I...
La directora Ma os ha perdonado a los dos.
Gracias, director.
Shen Ran Ran.
Regresa y prepárate bien.
Eso es muy interesante.
¡Funcionó!
Pruébalo. ¿Está bueno?
Está bien, sin más.
Todavía ni siquiera lo has probado.
¿Cómo puedes decir que está simplemente bien?
Me parece normal.
Mi madre preparó esta salsa esta tarde.
Los fideos son hechos a mano.
Pruébalo y dime qué te parece.
Primero un bocado de fideos, luego un bocado de ajo.
Lo sé. No tienes que decírmelo.
Xu,
Realmente tengo que darte las gracias.
Por lo que hiciste por mí y por Ranran.
Sin tu ayuda,
Esto no habría sucedido.
No tienes ni idea
Qué feliz estaba Ranran
esta tarde.
Déjame decirte esto.
Yo soy igual de feliz
tal como es.
Al verla así,
Yo solo...
Ni siquiera sé cómo describirlo.
Pero bueno,
tú y Zhuang Zhuang
Perdí mucho dinero con ese negocio de ropa.
No te lo guardes.
Si te falta dinero, dímelo.
Y si
Tengo algo de dinero,
Te prestaré algunos.
Si no lo hago,
Puedo tomar prestado algo
-de mi mamá.
-No hay necesidad.
Sé que estás avergonzado
para pedirme dinero.
Pero hay que pensarlo.
¿Cuál es tu plan para ese negocio?
¿Con Zhuang Zhuang?
Todavía no lo he hablado con ella.
Entonces, busca una oportunidad.
Tienes que
¡Crea tu propia oportunidad!
Antes, cuando estaba en la azotea,
La vi cargando
esta enorme cesta de ropa sucia.
Tanta ropa, tan pesada...
y ella los estaba colgando uno por uno,
completamente sola.
¿No es una oportunidad perfecta?
Tú...
tienes que hacer algo
Para animar las cosas, ¿verdad?
Este niño no tiene ni idea.
Estás lavando las sábanas otra vez
¿Sin siquiera pedirme ayuda?
¿Por qué tengo que molestarte con esto?
Hazlo así.
Felicidades.
Por fin vas a poder hacer una película.
¿Es el guion?
¿Lo enviaste antes?
El mío aún está muy lejos.
Es el director Weng.
Tiene un proyecto que comenzará pronto,
y me dijo que podía unirme al equipo.
para aprender los entresijos.
Realmente no sé mucho sobre ese tema.
En cualquier caso, son todas buenas noticias.
Yo... lo he pensado.
Una vez que me una a la tripulación,
Trabajaré allí durante el día.
y aún así, seguir haciendo acopio de provisiones por la noche.
Me levantaré temprano por la mañana.
entregar la mercancía.
El rodaje dura solo dos meses.
Después,
Podemos continuar con nuestro negocio.
No te preocupes por eso.
Últimamente,
El señor Zheng me pidió que me preparara para el examen.
Puede que tenga que tomar clases adicionales.
Entonces estaba pensando,
Quizás deberíamos cerrar el puesto por ahora.
Pero no te preocupes.
He hablado con Yan.
Ella nos ayudará a vender la ropa.
y yo le daré una parte.
de mi parte.
¿"Cerrar el puesto"?
¿Te refieres a permanentemente?
No te preocupes por eso.
De todos modos, desde el principio,
Yo era la que quería vender ropa.
Simplemente tuviste tiempo,
Así que nos unimos temporalmente.
Tarde o temprano, nuestros caminos se separarán.
Entonces...
después de unirte a la tripulación,
¿Seguirás viviendo aquí?
Supongo que sí.
Pero escuché que para las tripulaciones,
Las personas deberían vivir juntas en el set de rodaje.
Eso es bueno.
¿No tienes miedo, pequeño habitante del noreste?
¿Alquilarás tu cama a otra persona?
Sin duda lo hará.
Y el nuevo inquilino
tendrán que enfrentarse a esos tres
pruebas interminables.
-Come bien.
-Tienes que comer bien.
Bueno.
Zhuang.
El atuendo que elegiste para mí
Se ve muy bien.
Creo que aún le falta algo.
Ven aquí.
I...
Creo que está bastante bien, ¿verdad?
Echa un vistazo a este.
Este es un poco más brillante.
Zhuang.
Creo que el que llevo puesto
es bastante bonita.
Hay muchísima gente haciendo la audición.
Debes causar una fuerte impresión.
sobre el director.
¿No basta con comportarse bien?
Subamos el listón.
Eres como una hermana mayor para mí.
Apresúrate.
¡Vamos a darnos prisa, chicos!
Avanzando. Avanzando.
Apresúrate.
Por favor, abran paso.
Ven aquí, los extras allá.
Ven aquí.
Es hora de repasar la escena. Vamos.
Escuchen todos.
La escena de hoy es muy importante.
Una vez que estés en el set,
Tienes que seguir las instrucciones del director.
No te veas tan apagado y sin vida.
¡Llénate de energía!
Cuanto antes terminemos, antes daremos por concluido el proyecto.
Hola, Director.
¿Por qué no te has disfrazado todavía?
No, no, no. Soy guionista.
Estoy buscando al Director Weng.
El director Weng no está aquí. Está junto al monitor.
¿Puedes hacerlo o no?
No pienses que solo porque empezamos a filmar,
Ya te has ganado tu dinero.
Está bien.
Bien.
Más tarde, colocaremos las vías.
Coloca toda la vía aquí.
Ustedes dos,
-vayan a ensayar juntos.
-De acuerdo. Lo repasaré con él otra vez.
Sí, ensayen la escena.
Ensayar.
Vamos.
Tú y ese tipo...
Ve a arreglar eso allí.
¡Xu Shengli!
Aquí.
Bueno.
Entiendo.
¡Reparación de campanas extractoras!
¡Desatascar desagües!
[Tienda de audio y vídeo Mingyue]
¡Reparación de campanas extractoras!
¡Plomero!
Mi desagüe está atascado.
¿Puedes darle un pequeño empujón para limpiarlo?
-Próximo.
Espera. Déjame darme la vuelta.
¿Aquí mismo?
Ven y echa un vistazo.
[Tienda de audio y vídeo Mingyue]
Vale, déjame ver.
Ven a echar un vistazo.
¿Qué ocurre?
Cortar.
Li Li.
Gracias.
Gracias, director.
Shen Ran Ran.
Próximo.
Creo que deberíamos reconsiderarlo.
Directora Ma.
Ranran está aquí.
Hola, Directora Ma.
Tú...
Tu atuendo...
Director,
¿Estás diciendo que su atuendo no es...?
No, no. ¿Q-Qué?
Callar.
Bien...
¿Quieres dar la vuelta?
Bueno.
La forma en que combinaste este atuendo
se ajusta al estilo de la época,
y muestra un fuerte rasgo de carácter.
Bien,
Tienes buen gusto.
Gracias, director.
Leí el guion.
Aunque solo sea un segmento,
Siento que este atuendo
Le queda mejor al personaje.
Para un actor,
Dejemos de lado las habilidades de actuación por ahora.
Hay que tener sentido de la estética.
Si no tienes sentido estético,
La actuación tampoco será buena.
Como esas personas que acaban de hacer la audición.
¿Cómo pudiste elegir...?
No importa. Olvídalo.
Relájate y actúa.
Buena suerte.
Bueno.
Estoy listo.
Comencemos.
¿Cómo lo supiste?
¿Que soy Xu Shengli?
Con esa mirada tuya...
como un paleto recién llegado a la ciudad.
Si no pude decirlo,
Sería un pésimo jefe de producción.
¿Así que usted es el director Xue?
-Eres increíble.
-Hola, señor Xue.
Nunca has hecho esto antes, ¿verdad?
Es mi primera vez.
Oh Dios mío.
Estamos haciendo sesiones de prueba estos días,
y el rodaje está a punto de comenzar.
No hay tiempo para entrenar a un novato.
El director Weng es demasiado amable.
Quiero decir,
¿Por qué estás causando?
¿Problemas con el director Weng? En serio.
Señor, lamento las molestias.
Pero aprendo rápido.
Haré todo lo posible por no cometer errores.
Será mejor que no cometas ningún error.
Si lo haces, quedas fuera.
Y seguiré cumpliendo con mi trabajo.
¿Qué te parece esto?
Comenzarás como asistente de producción.
Asistente de producción.
¿Has oído hablar de ello?
Sé un poco sobre eso.
Significa hacer un poco de todo,
Iré donde sea que me necesiten.
Exactamente.
Parece que lo entiendes.
Déjame decirte,
incluso los asistentes médicos
tienen deberes específicos.
He oído que antes eras guionista.
Sí, soy guionista.
Bueno.
Nuestro departamento de subdirectores
Resulta que necesita a alguien
para ayudar a los actores
organizar sus vídeos de audición.
Este es el trato.
Más tarde, ve a
la oficina del segundo piso
y encontrar a San.
Bueno.
Director,
¿Dónde me alojaré?
Me gustaría dejar mi equipaje primero.
Las camas en esta tripulación
son solo para el personal
con funciones oficiales.
Todavía no estás en la nómina oficial.
Eres solo un becario.
No hay cama para ti.
Te diré algo.
Todas las mañanas a las 6,
preséntese en la oficina del segundo piso,
y preséntese a trabajar.
Bueno.
Xu Shengli, escúchame.
De ahora en adelante, no importa dónde estés,
si alguien grita "PA",
Debes responder.
Ya sea tu trabajo o no,
Se convierte en tu trabajo.
El rodaje es
para el departamento creativo.
Como asistente personal en el equipo de producción,
debes ser
a disposición de todos,
y estar disponibles las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
Ningún problema.
Adelante.
Bueno.
Gracias, director.
PENSILVANIA.
¡PENSILVANIA!
¡Aquí!
Mamá, pasé la audición.
Una vez que comience el rodaje,
Me mudaré con el equipo.
Sin duda haré lo mejor que pueda.
para desempeñar este papel.
Además, esta vez sí me pagarán.
[Tarifas de habitación estándar]
Bueno.
Nos vemos.
¿Cuánto ganarás esta vez?
No te preocupes. Tendré suficiente para pagar tu alquiler.
Entonces, después de que termines de filmar,
¿Volverás a alojarte en mi hostal?
Esa fue una pregunta tonta.
Para entonces serás una gran estrella.
Es normal
que no volverás
a este pequeño lugar.
Entiendo.
No soy exactamente
una gran estrella todavía.
Bueno, ya que lo dices,
Siempre serás bienvenido aquí.
en el albergue Seasons Change.
Yo también os echaré de menos.
Escuchar eso
Es algo muy conmovedor para mí.
Estoy a punto de llorar.
[Sala de registro]
Adelante. A ver si lloras.
No puedo hacer escenas de llanto.
Necesito aprender de ti.
Tú eres la actriz aquí.
Suficiente.
Voy a comprar algo rico para comer.
Vamos a comer algo más tarde.
Seguro.
Déjame el resto a mí.
Lo arreglaré todo a la perfección.
Excelente.
Aquí viene el plato principal.
Vamos.
-Huele bien.
-Gracias, Zongbao.
¡Vamos, come!
Hoy es un verdadero festín.
¡Buen provecho!
Toma un poco más.
Como siempre,
Primero diré unas palabras.
Hoy,
Ranran es el personaje principal aquí.
¿Tengo razón?
Según la tradición de Henan,
Voy a empezar
con un brindis.
¡Salud! ¡Toma algo!
Para Ranran,
-Su arduo trabajo finalmente ha dado sus frutos.
-No te lo bebas.
Como dice el viejo refrán,
El primer paso siempre es el más difícil.
Y has tenido un excelente comienzo.
¡Excelente!
Aquí. La segunda taza.
Tú lo sostienes.
Solo sujétalo.
La segunda copa se llama
"Sosteniendo la Copa."
Sosteniendo la copa.
Vale, vale.
Para el segundo brindis,
Ranran ahora es actriz de reparto,
pero mañana ella estará
el segundo protagonista o incluso la protagonista femenina.
Vamos.
Para la tercera copa,
Se llama "recarga".
Solo toma un sorbo.
Vale, ya basta.
ranran,
convertirse en Superestrella Shen
¡Está a la vuelta de la esquina!
Excelente.
¡Bien dicho!